# goit-markup-hw-05

homework#4 with fixed padding issue in ... section

************************************TZ#5:************************************************

************Розмітка

«B1» Виконана HTML-розмітка всіх елементів макету.


***********Оформлення

«C1» Для всіх ефектів ховер і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. Час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).

«C2» У переходах та анімаціях явно зазначені анімовані властивості. Ніде немає значення all.

«C3» В секції Чим ми займаємось текст з фоном спозиційований поверх зображення.

«C4» В головній навігації, за допомогою псевдоелемента ::after, зроблено підкреслення посилання поточної сторінки (на якій зараз знаходиться користувач).

«C5» Синій оверлей з текстом на картках сторінки Портфоліо з'являється при ховері в будь-якому місці картки.

«C6» Синій оверлей в картках сторінки Портфоліо виїжджає знизу, як показано на відео.


************Модальне вікно

«D1» Виконана розмітка і оформлення «бекдропа» (темного напівпрозорого фону) модального вікна.

«D2» «Бекдроп» заповнює 100% висоти і ширини в'юпорту браузера і фіксований в ньому.

«D3» Виконана розмітка і оформлення модального вікна.

«D4» Модальне вікно вертикально і горизонтально спозиційоване посередині бекдропа.

«D5» Виконана розмітка і оформлення кнопки закриття модального вікна у верхньому правому куті.

«D6» Спочатку модальне вікно і бекдроп приховані за допомогою класу is-hidden на бекдропі, в селекторі якого використовуються властивості visibility, opacity і pointer-events.

«D7» Якщо прибрати з бекдропа клас is-hidden - з'являється бекдроп і модальне вікно.

«D8» Поява і приховування модального вікна анімовано за допомогою переходу з довільним ефектом, наприклад scale або translate, і opacity.


************Відкриття/закриття модального вікна

Модальне вікно з формою заявки відкривається по натисканню на кнопку "Замовити послугу". Для того щоб скрипт спрацював, необхідно додати до розмітки спеціальні атрибути, за якими скрипт шукає елементи:

data-modal-open - на кнопку відкриття модального вікна.
data-modal-close - на кнопку закриття модального вікна.
data-modal - на бекдроп модального вікна.
Після чого, перед закриваючим тегом body додати тег script з посиланням на файл скрипту для модально вікна. Можна подивитися відео-інструкцію.
